Employee Rule No. 2
Panuntunan ng Empleyado Blg. 2
Deliver on time, rain or shine
Maghatid sa tamang oras, umulan man o umaraw
If you arrive late
Kung huli kang dumating
Two minutes left
Dalawang minuto na lang ang natitira
No time left
Wala nang natitirang oras
The operation is starting now
Nagsisimula na ang operasyon ngayon
Clear the area immediately
Linisin agad ang lugar
Copy that
Kopyahin iyan
Are you blind?
Bulag ka ba?
You can't go in now. Get lost
Hindi ka makakapasok ngayon. Umalis ka.
I... My name is Huo Ming
Ako... Ang pangalan ko ay Huo Ming
Employee ID 9527
ID ng Empleyado 9527
I... I have a delivery to make
May... may ihahatid ako
Alright, alright
Sige, sige
Sir, I can't be late
Ginoo, hindi ako maaaring ma-late.
If I'm late, the customer will yell at me
Kapag nahuli ako, sisigawan ako ng customer
Is there something wrong with your brain?
May mali ba sa utak mo?
Can't you understand human speech? Beat it
Hindi mo ba naiintindihan ang pananalita ng tao? Wag mo nang intindihin 'yan.
Please, let me go in
Pakiusap, hayaan mo akong pumasok
Begging God won't help
Hindi makakatulong ang pagmamakaawa sa Diyos
There's no time, Sir
Walang oras, Ginoo
No time? None of my damn business
Walang oras? Wala akong pakialam.
I'm begging you
Nagmamakaawa ako sa iyo
You low-life idiot
Ikaw na hangal na walang kwenta
Keep talking crap
Magsalita ka pa ng kalokohan
And I'll crush you with a wave of my finger
At dudurugin kita gamit ang isang kumpas ng aking daliri
Delivery time is about to expire
Malapit nang matapos ang oras ng paghahatid
I can't be late!
Hindi ako pwedeng ma-late!
Sir
Ginoo
Can I kneel and beg you?
Maaari ba akong lumuhod at magmakaawa sa iyo?
Let me in
Papasukin mo ako
Kneeling won't help either
Hindi rin makakatulong ang pagluhod
You're trash even if you kneel
Basura ka kahit lumuhod ka pa
Let me in, please
Papasukin mo ako, pakiusap
The operation is starting now
Nagsisimula na ang operasyon ngayon
Why is there still someone here?
Bakit may tao pa rin dito?
What are you good for?
Para saan ka magaling?
There's no time
Walang oras
Ruining my plans? You never stop
Sinisira mo ba ang mga plano ko? Hindi ka tumitigil
Get out, get out!
Lumabas, lumabas!
Beat him up
Bugbugin mo siya
Please, Sir!
Pakiusap po, Ginoo!
Let me in!
Papasukin mo ako!
I beg you!
Nagmamakaawa ako sa iyo!
Deliberately ruining my plans
Sinasadya kong sirain ang mga plano ko
How does that feel?
Ano ang pakiramdam niyan?
AI Eye
AI Eye
Strong electrical current detected
Natukoy ang malakas na kuryente
Activating intelligent system
Pag-activate ng matalinong sistema
Hello, Master
Kumusta, Guro
Welcome to your intelligent space
Maligayang pagdating sa iyong matalinong espasyo
I am your AI system, Xiao Cang
Ako ang iyong AI system, Xiao Cang.
I have been waiting for you for three years
Tatlong taon na akong naghihintay sa'yo
I... I'm sorry
Pasensya na...
I'm in the wrong place, I...
Nasa maling lugar ako,...
Master, calm down
Guro, kumalma ka
Listen to me
Makinig ka sa akin
You are not a delivery man
Hindi ka tagahatid
You have your own mission
May sarili kang misyon
I will help you
Tutulungan kita
Trust me
Magtiwala ka sa akin
What happened just now?
Ano ba ang nangyari ngayon lang?
Get up
Bumangon
You big fool
Ikaw na malaking tanga
Faking it, huh?
Nagkukunwari lang, 'di ba?
It's going to be late
Magiging huli na
Still worrying about being late?
Nag-aalala pa rin ba kayo na baka ma-late kayo?
Screw you
Istorbohin ka
How dare you bully my Master
Paano mo nagawang apihin ang aking Panginoon?
Slow-Motion Mode activated
Naka-activate ang Slow-Motion Mode
What... what is going on?
Ano... anong nangyayari?
Master
Guro
This is the AI system's Slow-Motion Mode
Ito ang Slow-Motion Mode ng AI system
You can think of it as a superpower
Maaari mo itong isipin bilang isang superpower
Let's complete your mission together
Sabay nating tapusin ang misyon mo
I look forward to starting a new life for you
Inaasahan ko ang pagsisimula ng isang bagong buhay para sa iyo
I want to start a new life
Gusto kong magsimula ng bagong buhay
Master
Guro
They are bullying you too much
Masyado ka nilang binu-bully
We must let them know
Dapat nating ipaalam sa kanila
That they cannot bully the weak
Na hindi nila kayang apihin ang mahihina
Teach them a lesson
Turuan sila ng leksyon
Master, you look so handsome.
Guro, ang gwapo mo talaga.
I...
Ako...
Can I go in now?
Maaari na ba akong pumasok ngayon?
Thank you.
Salamat.
Security guards should keep the line orderly.
Dapat panatilihing maayos ng mga guwardiya ang pila.
Xiao Cang, you are amazing.
Xiao Cang, kahanga-hanga ka.
Those people were like slow motion.
Parang nag-slow motion ang mga taong iyon.
Yes, Master.
Opo, ​​Guro.
I am your super AI system, after all.
Ako naman ang super AI system mo, kung tutuusin.
Then why are you inside me?
Kung gayon, bakit ka nasa loob ko?
Because you lost part of your memory.
Dahil may bahagi ng alaala mo ang nawala.
What memory?
Anong alaala?
Three years ago, the institute was attacked.
Tatlong taon na ang nakalilipas, inatake ang institusyon.
You didn't make it in time to save your father.
Hindi ka nakarating sa tamang oras para iligtas ang iyong ama.
You forcibly activated the AI system.
Sapilitan mong pinagana ang AI system.
Causing a system overload.
Nagdudulot ng labis na karga ng sistema.
Damaging your nerves and brain.
Nakakasira sa iyong mga nerbiyos at utak.
And you turned into a fool.
At ikaw ay naging isang tanga.
I remember now.
Naaalala ko na ngayon.
Son, the most important research data...
Anak, ang pinakamahalagang datos ng pananaliksik...
I secretly transferred it all to Professor Yang.
Palihim kong inilipat ang lahat ng ito kay Propesor Yang.
You must find her.
Dapat mo siyang hanapin.
And make all this public.
At ipubliko ang lahat ng ito.
Dad.
Tatay.
I will definitely find her.
Tiyak na mahahanap ko siya.
Why did you come out of this elevator?
Bakit ka lumabas dito sa elevator?
Follow us, don't run off.
Sundan mo kami, huwag kang tatakbo palayo.
There's something wrong with these three.
May mali sa tatlong ito.
Let's follow them and see.
Sundan natin sila at tingnan.
President Du.
Pangulong Du.
We have arrived at the archives room door.
Nakarating na kami sa pinto ng silid ng mga archive.
But we need Lin Yun's iris recognition.
Pero kailangan natin ang pagkilala ng iris ni Lin Yun.
Lin Yun.
Lin Yun.
President Lin, what is the meaning of this?
Pangulong Lin, ano ang ibig sabihin nito?
You won't even shake my hand?
Hindi mo man lang ba ako hahawakan ng kamay?
Master, analysis shows...
Guro, ipinapakita ng pagsusuri...
Professor Yang's information...
Ang impormasyon ni Propesor Yang...
Is on Yunzhi Technology's smart server.
Nasa smart server ng Yunzhi Technology.
The archives room was just breached.
Nakapasok lang ang silid ng mga archive.
Watch out.
Mag-ingat.
President Du, good trick.
Pangulong Du, magandang trick.
Pretending to discuss cooperation...
Nagkukunwaring tinatalakay ang kooperasyon...
When actually it was to steal my iris data...
Noong sa totoo lang ay para nakawin ang iris data ko...
To break into the archives room.
Para pumasok sa silid ng mga archive.
Lin Yun.
Lin Yun.
You can sell the company to me.
Pwede mo naman ibenta sa akin ang kompanya.
I only want Professor Yang's data.
Ang datos lang ni Propesor Yang ang gusto ko.
Don't even think about getting the data.
Huwag mo nang isipin ang pagkuha ng datos.
I advise President Du to give up on that idea.
Pinapayuhan ko si Pangulong Du na itigil na ang ideyang iyan.
We have entered the archives room.
Pumasok na kami sa silid ng mga archive.
We'll have all their company data soon.
Malapit na naming makuha ang lahat ng datos ng kanilang kumpanya.
My people are transferring your server's data.
Inililipat ng mga tauhan ko ang data ng server mo.
I'll have Professor Yang's information very soon.
Malapit ko nang makuha ang impormasyon ni Propesor Yang.
President Lin, look.
Pangulong Lin, tingnan mo.
Your people...
Ang iyong mga tao...
Are these the three?
Ito ba ang tatlo?
It seems it's unfortunate this time.
Mukhang malas naman ito sa pagkakataong ito.
Let's cooperate next time.
Magtulungan tayo sa susunod.
President Du, aren't you going to drink your coffee?
Pangulong Du, hindi mo ba iinumin ang kape mo?
Who exactly helped us?
Sino nga ba talaga ang tumulong sa atin?
Hello.
Kumusta.
Your coffee has arrived.
Dumating na ang kape mo.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Okay.
Sige.
Hello.
Kumusta.
Delivery.
Paghahatid.
Master.
Guro.
A strange code just flashed by.
Isang kakaibang code ang biglang dumaan.
Unable to analyze for now.
Hindi pa ma-analyze sa ngayon.
President Lin.
Pangulong Lin.
Professor Yang has been exposed.
Nabunyag na si Propesor Yang.
Should we move...
Dapat ba tayong lumipat...
Professor Yang?
Si Propesor Yang?
Master.
Guro.
Super Zoom Mode activated.
Na-activate ang Super Zoom Mode.
Move immediately.
Lumipat agad.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Help me plan the optimal route.
Tulungan mo akong planuhin ang pinakamainam na ruta.
Planning route.
Pagpaplano ng ruta.
Arrived at Professor Yang's home.
Nakarating sa tahanan ni Propesor Yang.
The door is wide open.
Bukas nang bukas ang pinto.
There are signs of a struggle.
May mga palatandaan ng isang pakikibaka.
Master, be careful.
Guro, mag-ingat ka.
Professor Yang.
Propesor Yang.
Super Macro activated.
Na-activate ang Super Macro.
Detecting pupil changes.
Pagtukoy sa mga pagbabago sa pupil.
Vital signs are normal.
Normal ang mga vital signs.
But unable to wake up.
Pero hindi magawang gumising.
Biologically known as a vegetative state.
Kilala sa biyolohikal bilang isang vegetative state.
Master.
Guro.
Scanned a camera on the table.
Ini-scan ang camera sa ibabaw ng mesa.
Should be able to recover data from a few minutes ago.
Dapat ay ma-recover na ang data mula sa ilang minuto ang nakalipas.
President Lin, this is the place.
Pangulong Lin, ito ang lugar na iyon.
Xiao Cang
Xiao Cang
Restore the previous data
Ibalik ang dating datos
Three clips restored
Tatlong clip ang naibalik
Please take a look, Master
Pakitingnan po, Guro
Professor Yang had his memory extracted
Natanggal ang alaala ni Propesor Yang
Had his memory extracted
Natanggal ang kanyang alaala
It seems...
Mukhang...
Mind-Bender did it again
Ginawa ulit ito ni Mind-Bender
People who have had their memories extracted...
Mga taong natanggalan ng alaala...
...all end up in a vegetative state
...lahat ay nauuwi sa isang vegetative state
This is already the fourth researcher
Ito na ang pang-apat na mananaliksik
There were seven researchers back then
Mayroong pitong mananaliksik noon
It seems...
Mukhang...
...we don't have much time left to find The Firmament
...wala na tayong masyadong oras para hanapin ang The Firmament
The Firmament
Ang Kalawakan
You have a new delivery order
Mayroon kang bagong order sa paghahatid
Please check it
Pakitingnan ito
Who?
WHO?
The world's only AI Eye...
Ang tanging AI Eye sa mundo...
...has successfully linked with your optic nerve
...matagumpay na nakaugnay sa iyong optic nerve
Son, your eye surgery was very successful
Anak, naging matagumpay ang operasyon mo sa mata.
Establishing AI system
Pagtatatag ng sistema ng AI
Hello, Master
Kumusta, Guro
I am your AI system
Ako ang iyong sistema ng AI
Our system is activating
Nag-a-activate ang aming sistema
Our mission objective is...
Ang layunin ng aming misyon ay...
...to find Dr. Huo Haiyang...
...para mahanap si Dr. Huo Haiyang...
...and obtain the top-tier AI technology
...at makuha ang nangungunang teknolohiya ng AI
Copy that
Kopyahin iyan
We are arriving at the lab
Pagdating namin sa laboratoryo
Prepare to fire
Maghanda sa pagpapaputok
Lab intrusion detected
Natukoy ang panghihimasok sa laboratoryo
Destroy the data, quick
Sirain ang datos, mabilis
Professor
Propesor
Professor, run
Propesor, tumakbo
You guys go first
Mauuna na kayo
Lab intrusion detected
Natukoy ang panghihimasok sa laboratoryo
After the mission is complete...
Pagkatapos makumpleto ang misyon...
...leave no one alive
...walang iiwang buhay
The AI Eye hardware is complete...
Kumpleto na ang hardware ng AI Eye...
...but the software is still installing
...pero ini-install pa rin ang software
Forcing an abort will damage your brain
Ang pagpilit sa pagpapalaglag ay makakasira sa iyong utak
Son, you must live on
Anak, kailangan mong mabuhay
They're breaking in
Pumasok na sila
There's no time
Walang oras
I'll go hold them off
Pipigilan ko sila
...to buy you some time
...para mabigyan ka ng oras
Dad
Tatay
System installation incomplete
Hindi kumpleto ang pag-install ng sistema
Do not disconnect
Huwag idiskonekta
AI Eye initiating Combat Mode
Pagpapasimula ng AI Eye sa Combat Mode
Copy. Activated
Kopyahin. Na-activate
AI Eye charging
Pag-charge ng AI Eye
System error
Error sa sistema
Forced shutdown
Sapilitang pagsasara